
- Creando App y registrando admin
  -- npx create-strapi-app@latest ecommerce-strapi
    --- Custom (manual settings)
       ---- javascript/typescript
       ---- sqlite (sqlite, postgres, mysql)
       ---- Filename: .tmp/data.db
  
  -- cd ecommerce-strapi
  -- yarn develop
  -- En localhost:1337 Se nos abre el panel para configurar el admin, lo configuramos

- Conociendo el admin panel (Conociendo las opciones del menu)
  -- Abajo de todo tenemos la configuraci칩n del usuario
    --- Podemos cambiar nombre, apellido, email, username, password, lenguaje de la interfaz, modo oscuro/claro de la interfaz
  -- Parte de arriba: Content Manager:
    --- Para rellenar con datos las tablas de datos (a las tablas en Strapi se llaman Collections)
    --- Viene por defecto la tabla User
      ---- Se utiliza para la gestion de usuarios de la aplicacion, NO para los usuarios del admin panel, eso se hacen en otro sitio, se hace en settings -> users
  -- Content-Type Builder:
    --- Para crear las tablas de datos (a las tablas en Strapi se llaman Collections)
    --- Viene por defecto la tabla User
      ---- Se utiliza para la gestion de usuarios de la aplicacion, NO para los usuarios del admin panel, eso se hacen en otro sitio, se hace en settings -> users
    --- Sirve para crear Colecciones, single types y componentes
  -- Media library:
    --- Para subir imagenes, videos, etc (archivos multimedia)
  -- Plugins:
     --- Informacion de los plugins que hay instalados
  -- Marketplace:
     --- Para instalar los plugins
  -- Settings:
    --- Overview:
      ---- Nos dice la version de strapi que esta instalada, la version de node que utiliza, poner version de plan de pago
    --- API Token:
      ---- Para dar permisos a distintas aplicaciones a distintos puntos de la API
    --- Internationalization:
      ---- Para a침adir idiomas
    --- Media library
    --- Webhooks: Para crear webhooks! :)
    --- Roles (Administration Panel):
       ---- Author, Editor, Super admin
       ---- En caso de querer m치s roles, hay que pagar
    --- Users (Administration Panel):
       ---- Lista de usuarios del panel de administrador
       ---- Podemos a침adir/eliminar
    --- Configuration (Email Plugin):
      ---- Para configurar Emails! con sendgrid o sendmail, vaya abuso! :)
      ---- Puedes testear el envio de email en esta misma pantalla! :)
    --- Roles (Users & Permissions Plugin)
      ---- Para Activar/Desactivar endpoints, MUY IMPORTANTE!!!!!
      ---- Authenticated: Para configurar los endpoints que necesitan o no necesitan Token
      ---- Public: Para configurar los endpoints que NO necesitan token, es decir, que cualquier persona puede ejecutarlos
    --- Providers (Users & Permissions Plugin)
      ---- Para ver los tipos de login que quieren que haya en nuestra aplicacion
    --- Email templates
      ---- Para crear/eliminar emails template
      ---- Por defecto tenemos los temlate de emails de Reset Password y Email address confirmation
    --- Advanced settings:
      ---- Redirection url para email confirmation
      ---- enable sign-ups
      ---- etc

- Creando bucket S3 en AWS

